A ce titre, vos principales missions seront les suivantes :

Accomplir les formalités administratives liées à l’inscription des étudiants pour l’ensemble des programmes ;
Garantir la conformité des dossiers administratifs des étudiants (collecte, archivage et mise à jour) ;
Orienter, guider et informer les étudiants sur les aspects administratifs de leur dossier ;
Offrir aux élèves un accompagnement quant aux démarches accessoires à leur scolarité (sécurité sociale, mutuelle, certificats de scolarité...) ;
Renseigner les différentes bases de données qui constituent le système d’information pédagogique (étudiants, cours, salles…) ;
Archiver les données du service.
Profil
Vos points forts et petits +

Titulaire d'une formation supérieure de niveau BAC+3 avec une première expérience significative dans l’enseignement supérieur
Vous êtes organisé, rigoureux et savez gérer les priorités
Vous avez le sens du service et êtes réactif
Vous aimez travailler en équipe et disposez d'un excellent relationnel
Vous êtes en capacité de travailler dans un environnement multiculturel et à distance en multisites
Vous maitrisez les outils informatiques et notamment la suite Office 365
Vous avez un niveau d’anglais opérationnel (écrit et oral)
Vous êtes le candidat idéal si les valeurs suivantes vous inspirent :

Impact positif - Le monde de l’éducation et de l’enseignement vous intéresse car vous aspirez à inventer un modèle de société plus respectueux des hommes et de l’environnement.
Esprit d’équipe - Vous aimez partager, créer du lien pour encourager la collaboration et atteindre les meilleurs résultats possibles.
Envie d’entreprendre - Vous prenez des initiatives, agissez avec enthousiasme afin de saisir les opportunités et donner vie aux idées.
SKEMA représente une opportunité unique de développer votre carrière dans un environnement d’excellence, d’innovation constante et de valeurs fortes, propulsant ainsi votre succès professionnel et personnel.

Nous offrons de nombreux avantages :

🏢un cadre de travail international et multiculturel en fort développement offrant des perspectives d’évolution. Nos campus modernes et conviviaux offrent un environnement collaboratif propice à l'innovation et à l’épanouissement personnel.

🧘une politique de bien-être au travail et un respect de l’équilibre vie professionnelle/vie personnelle : horaires flexibles, jusqu’à 2 jours de télétravail par semaine, plus de 9 semaines de congés par an (CP+RTT).

📖des actions de formation adaptées aux besoins de chacun des collaborateurs (métiers, développement personnel, langues, bureautique).

📢une politique d’entreprise plaçant l’inclusion, la diversité et la solidarité au cœur de sa stratégie : 🌈👩‍🦽

💰d’autres nombreux avantages : système de primes sur objectifs motivant, primes de vacances, prime d’intéressement, tickets restaurant de 9,45€ pris en charge par SKEMA à 60%, offres CSE et mutuelle attractives etc.

Ce poste vous intéresse ? Passez à l’action en envoyant votre CV et rencontrons-nous !

SKEMA s’engage à analyser chaque candidature avec la même attention sans distinction de genre, d’orientation sexuelle, d’âge, de culture, ou de handicap.

Venez découvrir les valeurs que nous partageons : Nos valeurs

 
#WeAreSKEMA
Rejoignez-nous !